Decima Bianca
Damacio Jouse
Faccini Trinidad

A) ¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, desde GitHub ve los datos automaticamente pero para verlos de forma local antes debe hacer git pull desde su repo y 
asi descargar el contenido que los otros colaboradores han subido al repositorio.

B) ¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, al igual que en el punto A los demás integrantes ven desde github todos los archivos que ALFA ha agregado, pero para
verlos de forma local deen hacer git pull desde su repositorio.

C) ¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven? 
si, todos los pueden ver en github, pero para que este sea visible en su repositorio local tiene que hacer git pull
por ejemplo en el punto 2 y 3 donde Gamma pudo ver mis respuestas

D) ¿De qué forma se comunicaron ustedes?
la forma de comunicación utilizada fue Whatsapp y los Proyects de github